sigue no sigue al al miembro de aquí no
que se agarre los los [__] no a ver
pone algo parecido Gori Pon algo
[Música]
parecido lo he dicho normales
Mira estoy a punto de llorar por aquí
tenemos la bella
estás bonita con todo lo que te ponga
[Música]
hija
muy buenas familia Qué tal estáis bueno
Bienvenidos a otro vídeo este videíto eh
que os estamos grabando desde Hong Kong
Mirad qué vistas tenemos por aquí Bueno
luego intentar enseñarlo por la noche
cuando nos recojamos pero básicamente
Este vídeo pues va a ser como un
episodio extra después del viaje a
Tailandia y esa semana que hemos pasado
con Fran de la jungla porque en este
instante mientras que nosotros estamos
aquí viviendo esto ustedes estáis viendo
hasta el episodio 3 Vale hasta este
momento mientras que nosotros estamos
aquí hoy ustedes habéis visto hasta el
episodio 3 os está gustando muchísimo lo
estáis apoyando fuertísimo y básicamente
os prometí que si eso era así y si eso
funcionaba así pues haría un episodio
extra con Disney Hong Kong yo pensaba ir
a Disney Hong Kong pero m no grabar Pero
bueno lo subimos como vídeo extra Y en
vez de grabarlo y hacernos fotos para
guardarlas nosotros pues compartimos
esta parte del viaje también con ustedes
el viaje espectacular el viaje no está
teniendo absolutamente ningún tipo de
sentido ayer estuvimos por el centro de
Hong Kong sí que es verdad que en esta
ocasión no hemos hecho ni itinerario ni
nada por el estilo hemos venido como muy
chill sin planes para estar los dos solo
disfrutando de nosotros paseando
prácticamente lo que estamos haciendo es
pasear sin rumbo ver lo que que nos
pille tranquilamente comprar comer ese
tipo de cosas disfrutar y hoy vamos a
Disneyland Hong Kong que eso sí que
tengo muchas ganas ya sabéis que yo soy
el friky de Disney no y evidentemente
pues conozco eh un montón de cosas de
este parque desde el internet desde que
desde hace mucho tiempo no desde hace
muchísimo tiempo y no me creo que estoy
aquí y que voy a verlo y que voy a
conocerlo vale Así que nada primero
vamos a hacer una parada no sabemos si
mañana también iremos a Disney ya
depende dependerá de si lo vemos entero
o no A lo mejor con un día suficiente a
lo mejor no ya vemos y vamos a comer
algo desayunar y cogemos un taxi y nos
piramos porque ni he mirado Cómo se va
ni nada así que no me voy a complicado
voy a [__] un taxi y tiramos para
[Música]
allá bueno A ver no vamos a pararnos
mucho la verdad porque creo que aquí una
tostadita con jamón nos vamos a
encontrar vamos a ir aquí al seveneleven
el s y leven básicamente es una tienda
ahora os voy a poner logotipo cuando
lleguemos pero es una tienda que es
cultura de Asia hay en cada manzana 28 o
sea aproximadamente mira esa es vale
seveneleven vendría a ser como el
carrefur en Europa pero aquí en Asia es
tremendo hay por todas las esquinas en
cada en cada calle hay uno o tres en
Tailandia igual o sea tanto aquí como en
Tailandia era igual pero H la verdad es
que el de Tailandia estaba mejor vale
porque te calentaban los sándwich vas a
probar este vamos a probar eso vamos a
probar eso venga de algo de algo Hay que
morir Así que nada familia cogemos
cualquier cosilla un pastelito un bolico
vamos a ver si hay un bicado no una
Palmera una Palmera de huevo Lorena
Búscame una Palmera de huevo vamos a ver
qué hay desayunamos y cogemos el ta del
tirón
[Música]
[Aplausos]
ah
disy no vale
mi creo que tenemos que ir a una parada
de taxi Hola
Disneyland disy
Disneyland en
Disneyland anemos ido no ha querid no ha
querido llevarnos a Disney no sé por qué
A ver es que aquí hay dos colores de
taxi los taxis son rojos los que están
por aquí por la ciudad y luego los
verdes están como me imagino que será
las afuera claro me imagino que será las
afuera Entonces yo he entendido que
tendría que ser eso pero claro para irte
de una isla a otra es que Hong Kong son
tres Islas vale estar Ah donde está el
Aeropuerto Internacional que allí
digamos está el aeropuerto y Disney no
sé si y mucho más y nosotros estamos en
la isla digamos donde está el centro el
Time Square que estuvimos ayer y luego
hay otra Isla más arriba que por lo que
he visto en internet no sé si me
equivoco porque ya os he dicho que no me
he preparado absolutamente nada ni he
mirado ni nada pero es como más tipo
templo tipo sabes entonces pero claro
para ir de una isla a otra entiendo que
el taxi te tiene que llevar a todas
partes pero bueno eh Mira pues nos va a
llevar este hombre Este caballero adelan
el taxi super peculiar vale un poco así
como británico no digamos no es un coche
antiguo pero yo creo que es un coche
antiguo a propósito como el de Londres
en Londres tiene su coche típico que es
el coche de taxi y aquí en Hong Kong
pues eh como era una colonia británica
Pues digamos que tiene mucha cultura
británica tiene muchas cosas eh muy
parecidas a Londres es como una mezcla
verdad eh es como una mezcla de Gran
Bretaña
Inglaterra con China o sea es como una
mezcla muy bonita muy curiosa la verdad
es que tú ves las aceras la edificación
Y esto no los autobuses Los tranvías los
t y tiene tiene cierto parecido mezclado
con china Así que bueno otra cosa que me
llama mucho la atención y que nos supuso
un pequeño problema cuando bajamos del
avión era que los taxis ninguno tienen
datáfono ninguno tiene para pagar con
tarjeta ninguno absolutamente ninguno
Entonces yo porque claro luego los
negocios las tiendas y demás sí que
utilizan tarjetas sin problemas un ahí
muy avanzado Pero me imagino que será
porque les cruen en impuestos no sé ni
idea Pero bueno no pasa nada se paga el
dinero en Hong Kong pues es el dólar el
dólar de Hong Kong Hong Kong dólar que
se llama y la verdad es que los billetes
son mucho más bonitos que los
tailandeses Sí mira que me gustaban ya
los tailandeses Ay me he gastado el de
50 me gasté el de 50 que era como super
bonito super bonito tiene una mariposa
Bueno aunque ya me gustaba el tailandés
este es como más bonito la verdad y la
vida aquí pues yo por lo que hemos
notado diría que está
bastante más barata que en España o sea
cuando compras y cuando coges un taxi
Por ejemplo eh y algunas cosillas sí que
yo diría que es eh todo más barato si no
me equivoco por lo menos Esa es la
impresión que me dio a lo mejor me Estoy
fumando un porro increíble y luego estoy
pagando un montón y me doy cuenta cuando
llega a España pero creo que no le he
cogido el rollo básicamente son 12
céntimos de euros cada dólar y a lo
mejor por ejemplo ahora el taxi te
cuesta de aquí allí Bueno del aeropuerto
para acá nos
costó fueron 280
300 y así que de aquí a Disney más o
menos será como al aeropuerto estamos
hablando de unos 30 estamos hablando que
es una distancia Pues de media
horilla por
ahí
[Música]
llegando familia llegando está super
nervioso me está aplastando la
[Música]
mano
vemos a ver día porque la verdad es que
está empezando a chispear Pero bueno son
las 9 de la mañana así que a lo mejor
puede mejorar mediodía o lo que sea
Ojalá Pero
[Música]
bueno
[Aplausos]
Mira mira mira mira mira mira mira mira
la entrada Mira la
entrada es como la de los Ángeles y por
detrás se ve el castillo sí es
verdad vamos a sacar tique porque hay
una buena cola
wow
[Música]
wow Voy a llorar literalmente voy a
llorar hoy aquí
[Música]
eh
a ver
aquí Bueno familia Ya estamos dentro est
día un poco mal está el día un poco mal
Espero que se calme un poquito y que
vaya mejorando conforme vaya pasando la
deo pero bueno
[Música]
dent
qué sí la verdad es que nos ha cogido el
día regulinchi
a primero al castillo quieres comprar ya
unas orejas pero está lloviendo mucho y
nosotros trayendo las gafas de Sol nada
de tamaño es igual hombre que el de parí
date cuenta que el de París a la entrada
tiene el hotel tú entras y entras por el
hotel aquí ya directamente entras por la
estación vale Qué pasa hay mini micki Ah
mira hay bienvenida hay bienvenida pero
vamos que ahora mismo yo personalmente
no me voy a poner hacer una cola para
hacerme una foto la verdad ya tendremos
día para hacerlo Pero vamos a verlo
W A ver como os iba diciendo Yo diría
que de tamaño es Exactamente igual que
el de París vale o sea en París lo que
pasa es que tú entras por el hotel
principal y luego después de entrar por
el hotel toda la plaza del hotel y todo
el rollo ese pues ya pasas por la
estación esa del tren y aquí entras
directamente al igual que en California
por la estación Pero bueno está aquí la
plaza o sea está por aquí la plaza Main
Street vale por ahí muchas veces se
ponen personajes a hacerse fotos en
París y Aquí vamos a ver por primera vez
vamos a reaccionar por primera vez al
castillo vale estoy flipando ahora mismo
vale Estoy a punto de llorar y estoy
viendo el castillo y ahí está mi Lori
que es
[Música]
muiri qué orejas muy Guay miras las ahí
arriba ah Porque sí porque somos muy
chinos Y tenemos de todo mientras
esperamos un poquito a ver si escampa un
poquito y se calma el chispeo a ver si
se calma un poco la lluvia mi Lore se
quiere comprar unas orejitas para Ah
ella con sus orejitas de Mini y tal yo
no me voy a comprar nada a no ser que se
me vaya la [__] el tupé pero ya sabéis
que voy a intentar mantenerlo Si he sido
capaz de mantener el tupé y las gafas de
sol bañándome en un lodo de [__] con
dos cíbolas y cuatro nutrias que son
unas hijas de la gran [__] vale está
jugando está dando mordisquito está
jugando pero me está dando mordisco
curioso eh Ah me ha pado un boca en el
pie que flipa pero ah me acaba de pegar
otro que me va a arrancar el botín
probablemente pueda mantener el tupe en
Disneylandia aunque esté lloviendo pero
bueno lo voy a intentar me estoy fijando
que los muñequitos estos de aquí arriba
las cabecitas son para añadís a la
diadema o sea viene aquí la diadema
Pía Ah que tú te compras la diadema y le
pones muñecos claro y le puedes poner
los muñequ que tú quieras harte una
diadema con todos los muñecos no Hum
vale No sí lo voy a mirar si yoo mucho
me voy a comprar una gorra Me podría
comprar esa gorra vale eh A ver se
supone que es un elefante Volador no
Aunque con esa trompa parece otra cosa
pero hay gorras que son muy chulas esta
está chula la verdad que es muy probable
que me comprase esta qué gor te vas a
hacer una diadema entonces mira una
diadema te vas a hacer entonces me las
orejas creo no sé qué hago lo que hacer
hacer lo que te
guste s lo
voa me la puedo hacer así no lo que te
guste No hombre a mí me gustan más las
areas Sí verdad sí a mí sí pero a mí es
que me gustan las típicas Sí pero las
clásicas yo ya las tengo no te vas a
comprar las clásicas no no hombre me
haba comprar otra diferente Pero allí
hay mucha fe habrá orejas chinas habrá
orejas chinas no Ah bueno que las orejas
no son chinas chin serían los ojos Claro
claro pero no he visto yo claro dice a
ver a m la que más me ha gusta Quién ha
firmado Quién ha firmado Quién ha
firmado loco un autógrafo Mira Ah mira
mira mira Esas son las guapas mira ahora
ahora que hago porque son de La bella eh
A mí me gusta esta blancanieve verdad pu
esta Mira Yasmín Sí pero Oye estas no
están en el Disney lamparilla o no sé
que la ha fuimos hace ya dos o tres años
ya que fuimos pero estas no estaban eh A
lo mejor están qué algo me compro elch
sí buen lo que tú quieras yo que sé sí
sí sí sí sí
está fita con todo lo que te ponga hija
pues venga
esta Wow me voy a comprar esta
esta esta y había pensado en comprarme
incluso esta Ah mira para nuestra
próxima
boda mira que esto más chulo comiendo
palomitas yo había visto unas cuantas de
cosas que me voy a comprar
pero no eso ya al final final ve nos
vamos ahí
cargados Bueno familia vamos a intentar
Ahora sentarnos a tomar un algo mientras
que escampa un poquito Aunque bueno
parece que se está calmando Mira Sí
ahora sí menos mal Mira y además está El
Cielo Como más clarito Qué guapa está te
sienta bien lo que te pongas Hi estás
bonita está llena [__] escúchame
escúchame escúchame
escúchame qué tenemos aquí delante ya
mira mira Wow es igual eh es igual que
el de Disneyland Paris más o menos a ver
yo creo que más o menos será como el
Disneyland par antes de que tuvieran el
segundo parque el Disney Studio y el
vilage que aquí no sé si hay vilage
porque creo que lo hubiéramos visto
afuera pero más o menos la distribución
es igual porque aquí en París está el
Discovery que creo que estoy viendo algo
parecido por allí Aquí está lo de los
perritos calientes en París y hay un
jardín donde se pone el Winnie de Po más
o menos la distribución es la misma Vale
y la plaza en medio central central
Plaza no se llamaba o algo así no cariño
y el castillo más o menos del mismo
tamaño No sí más o menos
un poco más bajo ahora os voy a explicar
La Movida del Castillo Vale Nos vamos a
echar por aquí un fotillo vamos a tomar
algo y ahora os explico la la movidotas
del Castillo pero sí sí sí por ahí hay
un Discovery se ve ya Y además tiene más
o menos las mismas cosas es parecido no
o sea esto podríamos decir que es
bastante parecido de momento al de París
mira allí está el aventur lá allí en
aquella igual la misma distribución es
la misma distribución de momento de
momento sí de momento lo que pasa que sí
que es verdad que por atrás del Castillo
Me está pareciendo ver el castillo de
Frozen no lo ves es que en la cámara no
se va a apreciar pero se aprecia como
aquel Castillo que se ve ahí como de
como si fuera el darel vale Pero bueno
ahora
[Música]
veremos buen familia el castillo tiene
una curiosidad para los friky para los
que seáis muy friky de Disney si veis la
parte de abajo o sea toda la primera
parte eh se diferencia perfectamente en
esta foto que os va a poner el editor
Este era el castillo antes este es ahora
volvemos al castillo de antes el
castillo de antes era el original de
Disney California o sea Disneyland
Disneyland California el que el que el
que fundó Walt Disney y donde él tenía
su casa vale pues la primera parte del
Castillo la parte de abajo era igual que
el de California pero hace 4 años lo han
restaurado lo han reformado ahora se
llama el castillo de los sueños mágicos
y cuenta con una mezcla de Torres de
todas las princesas o sea cada Torre
representa una princesa por aquí tenemos
la bella durmiente que es la primera
parte la parte que ya estaba se ve
perfectamente la torre de blancanieve
que se diferencia es el estilo del
castillo de blancanieve La Sirenita
también Creo que se diferencia
perfectísima la bella la Bestia
y cuál me falta Cenicienta has dicho y
Cenicienta claro senisienta tengo ni
dudas pero aquella parte de allí es la
de yamm vale aquella parte de allí Yo
creo que claramente es la de yamm vale
familia pues parece absolutamente que
estamos en un sueño esto es guapísimo
Imagínate cómo tiene que se verlo con
buen tiempo verdad soleado Ojalá y
conforme vaya pasando el día se ponga
esto con mejor tiempo y bueno no s si
estará de acuerdo conmigo pero yo creo
que deberíamos seguir el orden de allí
para acá o sea aventur Fantasy y luy v
perfo no s si hayuna zona Pero bueno de
momento empezamos por Ah vamos viendo
por
[Música]
ah y no hay y de mantequilla son normal
que la palabra normal es internacional
no pero no me está
entendiendo Me parece que no me van a
gustar lo he dicho normales y mira anda
es son de caramelo pero de caramelo
tiene todos los labios
[Música]
cariño
a ver yo diría que esta mystic Manor Yo
diría que es la mansión del terror que
está ahora mismo tapada porque la están
restaurando pero yo diría que esto
sustituye a la mansión del terror de los
otros parques yo diría eh yo diría Así
que nada vamos a vamos adentro y ahora
cuando lo veamos pues vamos viendo si
sustituye o no peramos Yo diría que sí
yo creo que sí Tú crees que sí cariño yo
creo que sí si tú lo
crees A ver es Yo diría que es la
mansión pero es diferente si a ver es
estilo chino no es estilo chino pero
claro no le
peg los personajes pues son unos
personajes que se han alentado pero
claro es que esta gente son esta gente
son de albacete gordi esta gente ves
esta gente son de
albacete yo me refiero al monito y el
monito se lo ha
[Música]
inventado
bir
[Música]
Mira de atrás Ay Dios m está viendo lo
de atrás Frozen te lo he dicho se veía
desde el otro lado este Toy storyland es
más chulo que el de París incluso creo
que es más grande bastante más grande
qué chulo y más chulo Sí mira la caja de
juguetes de
Andy Sí el cche Sí hay un personaje el
loso el lotso [__] yo tengo muchos
lotos en YouTube y el daras también Ah
mira mira mira mira mira a ver nos
estamos haciendo hasta ahora fotos con
los personajes pero porque hay poquita
gente y se está tranquilo vale
evidentemente vamos a estar un día o dos
si tuvieran las colas emp petadas o lo
que sea pues no nos haríamos fotos pero
bueno tal y como está la
situación
Ah Me he quedado Igual me has dicho eso
y me he quedado igual porque no Ah que
no vale Bueno pues Vale pues muy bien eh
tiene un pase especial vale vale
Pues nada bueno a te estaba diciendo que
vamos a entrar en esta tienda en la caja
de juguetes porque tiene que ser
espectacular mira mira cómo
es chuli qué Guay s que Guay la foto
vale bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno
[Música]
bueno
Fantasy l Fantasy Lan s Fantasy L A ver
Fantasy l creo que os va a sonar
bastante no y es la la zona de los
cuentos de Disney vale aquí tenéis
fantas mundo de
[Música]
Frozen tale firy firy es de los platos
no gordi
fa firey
tale porque te ríes m Fairy tale firey
tale Vamos a entrar en Fairy tale porque
Fairy si no me equivoco te deja los
platos super blancos No hombre [__] es
de la jada es de la
[Música]
jada
sería como el laberinto de Alicia esto
no sí pero con otra temática de
[Música]
[Aplausos]
hadas o sea el mundo de campanilla Sí
mira claro Esto es lo que usa campanilla
en la
[Música]
película
siempre he querido tener una foto
montado en el Dumbo pero nunca nos
podemos montar porque siempre está la
bola
vamos Bueno creo que lo del Dumbo no va
a poder ser vale nunca en la vida a no
ser que compre un parque Disney o algo
por el estilo cuando me hagáis
millonario
[Música]
esca lo encontra alguien lo ha cogido y
me lo ha dejado la ha puesto Ahí sí a
ver microinfarto pero te lo he dicho por
me lav las manos lo he soltado
microinfarto no estaba ni en el sitio eh
alguien lo ha visto y me lo ha dejado la
entrada Sí porque aquí m Aquí la gente
es super educada lo aquí Bueno aquí en
todo Asia lo hemos visto en Tailandia
aquí no te van a robar o sea y si se
encuentran algo tuyo te lo dejan ahí y
tal aquí no te roba qué Suso me da la
delincuencia la verdad es que aquí se lo
piensan dos veces Aquí la gente antes de
delinquir vamos No sera ni delito porque
tú lo has perdido o sea te la has dejado
tú pero sí que es verdad que aquí el
tema de los robos me la han dejado en un
sitio donde yo no lo he puesto o sea lo
han visto y me lo han dejado la entrada
del Qué bueno que fuerte y nadie la ha
cogido con toda la gente que ha entrado
nadad a ver Es que yo sabía que no lo
habías perdido porque estabas hace un
momento coner en la mano lo del Dumbo es
que va a ha imposible tío nunca voy a
cumplir mi mi deseo de tener una foto
con el si quieres esperamos la cola
quieres esperar la
cola que esto es una hora
gordi Es que esto es una hora a ver hoy
por lo menos no si venimos mañana y ya
no sobra más tiempo me lo p
entr y tenemos que aprovechar el tiempo
a tope puedes monar es me puedo montar
en este Dumbo me puedo montar en este
Dumbo Claro que
[Música]
sí
vale No es exactamente lo que no es
exactamente lo que buscaba pero me sirve
me sirve bastante vamos al mundo de
Frozen si no me equivoco no sé si en
Estados Unidos en alguno de los parques
lo hay puede ser la verdad pero no me
suena vale Pero hace tiempo que no miro
y demás no pero si no me
equivoco Este es el primer parque donde
hay este mundo el mundo si no me
equivoco Sí la verdad pero no me acuerdo
No lo
[Música]
sé literalmente arendel literalmente
arendel literalmente arendel vale Mirad
el Palacio la
montaña todo todo y literalmente casi el
frío de arendel casi Ay cómo se
llama Ah mira mira mira mira
mira
gu Ana Ana
Ana luego mi
[Música]
arma yaes buena gente la Ana no no se lo
tiene subido no se lo tiene subido la
verdad las cosas como
[Música]
son la Estatua esta que siempre está tod
los parques cada en cada parque está en
un sitio diferente vale esta estatua en
el de parí está en los
estudios y aquí pues está aquí en el
Fantasy Line vale seguramente estará por
alguna parte también la Estatua esta de
vamos a lo de Win de seguramente de Win
de es de
bebés
soy s Tú estás aquí vamos como un niño
de de 5 años me hace Ilusión No me la qu
No sé yo creo que has peor me hace
Ilusión No me la quites a ver es muy
bonito
[Música]
cito del eso es un Random Qué
dice no lo conoce Nadie como que no por
favor a m me encanta Quién es ese random
a ver yo prefiero esperarme para
hacérmela con el Pluto con el Goofy con
los típicos no es que con Goofy por
ejemplo ya tenemos varias Sí en el año
de la prehistoria antes Cristo pero si
no cambia el disfraz es el mismo no
tenía ni grasa en el cuerpo cuando nos
hicimos fotos es con el p
No ahora si nos da tiempo vamos también
vale bueno no conseguí la foto con Pablo
Echevarría pero la voy a tener con Pluto
a saber quién está debajo del Pluto a
saber quién está debajo del
Pluto
[Música]
hello qué Guay qué es lo que es son
muñequitos no mini son mini o sea son
una lata vamos no es que tú lo rellenas
de lo que tú quieras una lata de muñec
te la lleva chiquitillos Oye Qué
gracioso No yo quiero uno pero no me
puedo llevar este que ya está hecho lo
tengo que rellenar Yo es que no lo
entiendo a
ver después de pagar por favor presenta
un recipiente y sigue Javi olir en
YouTube no sigue eh No sigue al al
miembro de aquí no que se agarre los los
los [__] no a ver pone algo parecido
Mori Pon algo parecido bottling el bote
me imagino se completa en el en el día
eh En 5 minutos Pero no entiendo qué hay
que
hacer No lo entiendo muy bien vale
tenemos 5
minutos para llenar el bote 5 minutos
para llenar el bote y todos yo creo que
todos no caben eh ordi yo creo que todos
no cabe O sea tienes que decidir muy
bien Mickey mini
Donald coge uno por si acaso pong uno de
Chip no cog los dos venga este
G V el
[Música]
Dumbo y el genio
laop y el Dumbo y el coche vale el
[Música]
Bambi
gord tod tod vamos a ver pero es que
también
quiero
Blanc Entonces ya coges el body el Toy
Story el bu y el bugía y ya pues que sí
que caben todavía no que no que no sí
como que no chiquillo caben Todos aquí
caben todavía un montón caben todos
hombre como que no cuál falta el Tiger
falta el
Tiger vale
falta
piglet el pato de no vale he metido
todas las princesas ha metido todo ya
entonces no no y
Elsa vale están todos no lo metí yo no
eh No lo sé si ahí puesto tod el que no
sé si he metido es la
gatita la gatita puesa pues ya está pu
[__] la gata está gusto para que quepan
todo entonces sí está la gata vale está
no a tod pre este no está metido Mira
ese no está eh No sí sí está lo estoy
viendo abajo La gata falta la gata es
está Ah verdad no la gata está la gata
está la gata está y el de car está Eh
Pues listo no están todos No sí al final
metio los pues está la Rapunzel está
metida
no que acaben más dice que acaben
más pues mete los que est yo que sé mete
el que más te
guste que no s yo meter el ste no a ver
ya lo hos metido te lo pu mete otro
nunca viene mal el Vale y mete qu te
digo yo vale mete mete otra blancanieve
nunca viene mal ten otra blancanieve de
repuesto y Ariel y un Ariel siempre
viene bien vale
Okay aieta mi herma
apriétalo mira como si cabe nos ha
sobrado hasta la mitad de los minutos ve
como si cabe s si no es que me creía que
el tema de los 5 minutos era porque no
cabía todo No
hombre los 5 minutos son para que no te
pegues aquí tod tarde to tard
muñec thank you
[Música]
por
aquí vale
vale
hombre son super guay de arte super
[Música]
chulo
F folleto loable eso que vengo del
santuario vengo vengo a falto de
folletos para ver el horario de la
cabalgata no el horario de la cabalgata
sí es verdad no lo sabemos del horario
de La escabar gata no nos hemos enterado
nada absolutamente
todavía pero bueno Ya más o menos hemos
recorrido Fantasy Lan ahora viene
Discovery estaría bien [__] un folleto
encontrar un folleto sería genial A ver
Mira ahí está la puerta de la cabalgata
y entiendo y se están poniendo por ahí
lo ves la gente se está poniendo ya ah
no pero estás aquí ya Hola A qué hora
hora cabalgata a la 1
Ju Juan Bueno aquí se llaman todos Juan
cómo
Ah pues nos quedamos aquí de lujo Mira
Ahí ahí ahí vamos
ahí madre mía pero es que
vamos no de pie en Primera fila vale no
se afloja no a ver escúchame queriendo
no nos sale vamos que hemos estado aquí
en el momento preciso queriendo no no
sale que faltan 10 minutos para que
salgan de ahí cinco o menos vamos de
lujo a ver si que es verdad que nos
podríamos sentar ahí nos podríamos
sentar aquí pero es que se nos va a
poner gente delante seguro gordi yo me
plantaba aquí en Primera fila de lujo
vale en ese ladito Mira Primera fila
gordi Mira hemos cogido perf
[Aplausos]
saliendo hombre no nos podíamos ir sin
Ver La cabar gata claro alguna vamos ha
sido justo eh ahí pregunt el feto
estábamos ahí no estaba preparado esto
eh No no no no ha sido completamente
impr espontáneo
total chic You Take my breath away Feel
My emotions
pushing Stars in your eyes bring me to
Life Love How you say my name you make
it feel like some Time when you Reach
out
hand I find Myself
Again I just can't
Enough
[Música]
es el tren y ya está no es la cabalgata
la cabalgata será luego más tarde la
gorda será por la tarde la última hora o
algo pero vamos chulísima chulísima la
canción muy
[Música]
guay
Bueno pues ya estamos en Discovery L O
sea el planeta no la zona de el espacio
el espacio la tecnología los
extraterrestres el Javi
[Música]
oliveira
Iron Man
experiencia digo yo no que pone
experiencia Pues nada este habrá que
montarnos no Sí claro a ver cuál es la
experiencia deito de Cola Está bien Ah
10 minutos de cola vale venga vas a ir
al baño Dame el
teléfono vo poner la cola mira mira qué
bonito mira
[Música]
bonito hay que [__] la
r
madre
mía mi
Arm Arm en vez decir dicho mi
arma queo aquí en idioma estoy
hablando
muy chulo muy
chulo muy muy muy muy guapo muy guapo
porque la ciudad de Hong Kong la escena
era como que la nave volaba por Hong
Kong y además se ha visto perfectamente
saliendo no es que aparte no sé si te
has dado cuenta del detalle pero han
tenido que retocarlo porque ha salido el
castillo de ahora es que a lo mejor esto
no lleva tanto tiempo lleva mucho vale
No lo sé no sé el tiempo que llevará
esto pero esta atracción hombre la la de
la parte de Marvel en París no la
hicieron hace mucho eh cuando fuimos la
última vez no estaba no la hemos visto
nosotros de hecho todavía en París esta
sería la de Star Wars de toda la vida
vale en París y en los otros parques si
no la han cambiado esta sería la de Star
Wars de toda la vida la de realidad
virtual que se hacía con el con el
muñeco de la guerra las galaxia y tal y
aquí la han hecho de Iron Man muy chulo
chulísimo la verad
vale
mira madre mía lo hacemos queriendo no
nos sale eh nos vamos encontrando con
[Música]
todo
Let back to a When we were so much in
love baby ooh
yeah Let Us All
the each other
[Música]
so
vale que estaba hablando con Lorena
Ahora cuando estaba viniendo para acá
que me daba la impresión de que ya lo
habíamos visto todo y literalmente sí O
sea ya lo hemos recorrido todo Estamos
hablando de que son que las 2 de la
tarde o cosa así No aquí en la Fuente
donde Hemos llegado hasta mañana la
entrada no los tick la entrada la main
Stream aquí la plaza que es donde
estamos vale Y luego hemos tirado por
aquí hemos hecho esto hemos hecho esto
hemos hecho esto no que era la casa el
terror Toy Story hemos de aquí pasado
aquí a Fantasy al mundo de Frozen y todo
esto O sea literalmente hemos estado por
aquí por lo del espacio y ya estamos
aquí de vuelta o sea esto es como
Disneyland París cuando Solamente era
Disneyland París qué quiero decir con
esto O sea Disneyland tiene el de París
Por ejemplo yo no s los demás porque no
hemos estado más pero el de París tiene
el parque Disneyland los estudios que es
otro parque y Disney Villa Bueno pues
este solamente tiene Disneyland Park
digamos vale el parque Disney Pero bueno
ya me quedo tranquilo porque al final
quería iba iba sin querer pararme mucho
para que lo viéramos todos más o menos y
ya En mediodía tenemos ya la mitad del
día hecho y ya lo que vamos a dedicar la
tarde a es a montarnos las atracciones y
estamos tranquilos sí O sea ya V lo que
nos queda con calma pero sí que es
verdad que solamente vamos a venir bueno
Y también queremos ver algún algún que
espectáculo Sí claro va ha Ver cosas a
ver ya lo que nos de tiempo pero ya con
calma tranquilo per Sí claro ya
tranquilo sí que es verdad que solamente
vamos a venir hoy no gordi Sí bueno ya
lo vemos Claro porque ya lo hemos visto
todo o sea ya con hoy con el día
completo eh lo vemos todo o sea en un
día se ve vale Y milor pues no quiere
comer lo que yo quiero comer se me
antoja italiano y no tengo ganas no
tengo ganas de comer hamburguesa ot se
anos italiano estando en Hong Kong vale
o sea yo he visto por ahí pero ahí ahí
sí fijo fijo que hay algo de italiano
aquí en esta calle fijo pero que había
visto ya ahí un el el el de Marvel el de
Marvel estaba bien porque había pollo
frito en fin todas mis cositas no para
cenar eh Para cenar bueno da igual me da
lo mismo vale Venga pues vamos a buscar
algo de comer y ya echamos la tarde
tranquilitos viendo espectáculo a ver si
vemos la cabalgata que me imagino que
sería son las TR eh Sí suele ser después
de comer más o menos Buscamos un folleto
ahora Esta es la tienda que a mí me
gusta la tienda que a mí me gusta son
todas no no pero yo me entiendo la de
las estatuas Esta es la tienda que a mí
me
gusta [__] Pero esto es de oro Esta es
la que a ti te gusta No mira hombre
claro esto Me gustaría a mí a cualquiera
No
224000 hombre es que esto es de oro
claro 224000 no tengo ganas ahora mismo
de calcularlo Pero me imagino que serán
unos 3000 [__] vale unos 3000 pavos
Estos son cosas de oro muy bonitas Wow
es que es bonito dice G Fu mal Sí pero
es que a ti te encanta las figuras Sí
pero son de figuras no de no de joyas la
que a mí me gusta es de la de que estará
en el mismo que estará en el mismo sitio
de Siempre vamos de las estatuas y demás
que ya sabéis que en el cuarto en el Z
Tengo varias pero ya evidentemente
entiendo no ji entiendo entendemos que
el cuarto está muy lleno no Sí demasiado
que se va a tener que salir Javi de la
habitación y esto es Pandora esto es
Pandora cariño sí Pandora
cariño
Pandora ot ve me l uno de Pandora de
París que solo es exclusivo de allí el
que era era el casillo No mi mi no había
en otro sitio
[Música]
No mira el de monstruos el de monstruos
sea pues Vale igual eh o sea son
700 d de Hong Kong si no calculo mal yo
diría que eso es
unos
menos lo aquía Disneyland Park exclusivo
de Disneyland Park no hay otro yo tengo
el mick pero no es exclusivo de
Disneyland Park Hong Kong es exclusivo
de Disneyland Park bueno eso la tienda
dis pero que no lo venden las tiendas de
pandon normales inl Hola hombre el
castillo el
mi
bonito sí Bueno pues vamos a entrar en
el castillo no que no habíamos
entrado estamos aquí ya nosotros muy
tranqui no no lo hemos visto todo Bueno
hay que entrar el castillo vamos a verlo
será más o menos igual será más o menos
igual el otro tienda no me imagino el de
dentro es el de La bella durmiente y
esteo no sabemos de qué es no bueno de
momento hay una cosa que no me había
dado cuenta antes Mira Y es que no tiene
puente para la
puerta no hay puente para la puerta Mira
hemos caído verdad es un jardín aquí lo
que hay es un
jardín
y hay que ir por allí se sube por allí y
por allí se
entra pero no hay un puente aquí en un
lago abajo no hemos visto aquella parte
de dentro Mira hay una Ah los s nanitos
Blanc para allá nos vamos [__] pero el
puente le quita un poquito su Encanto no
Qué
raro no por aquí no es por allí por allí
Aquí se están haciendo
fotos a lo mejor estamos viendo influenc
no to la verdad es que hubiera estado
divino que hubiera dado el solito un
poquito de tregua la verdad para verlo
bonito y para para entrar un poquito
calo porque tenemos un frío que lo llego
a sab y nos hubiéramos venido para acá
más abrigado más abrig sí pensábamos que
no que no IB ha
[Música]
tanto love you Any I love you
Any love you
[Música]
Any you can Keep if
you
vamos para dentro a ver si tienen
puestas las chillas vamos a ver si tiene
aquí la blancanieve la mesa camilla
puesta que la verdad que yo me sentaba
un ratillo eh Y yo hombre sería ideal
está muy chulo Ah
ah no no igual No más o menos no A ver
es que le falta No no esto Qué
es pero no Ah que es por allí
eh yo no sé si está ta Tiana en concreto
que hay una princesa por aquí vale Tiana
eh espero ahí en el cartel es Tiana vale
bueno mientras que no sea mientras que
no sea la Leticia para que no venga
Jaime del burgo por aquí me parece
estupendo esta sí es la tienda que te
gusta esta Sí bueno Esto es el castillo
Esto no es una tienda Bueno pero o qué
Guay qué es otra jería Es verdad mira
qué canillo h a mí me encantan las cosas
que tengan que ver así como esto con el
Wal Disney Qué bonito Eh bonito bon oh
oh oh oh Lorena Lorena Lorena Lorena
Lorena estoy
viendo
[Música]
wow wow madre de Dios lo del Castillo eh
en París en París la última vez que
fuimos estaba
en París la última vez que fuimos de
cristal pero estaba la última vez
todavía Creo que sí nosotros levamos
yendo al de París Pues yo creo que la
primera vez que fuimos fue en 2010 no s
y allí venden un castillo como este
bueno el de El de allí el castillo de
allí como de cristal de diamantitos y
demás creo que costaba 15000 no 15000 o
algo así lo venden por 15000 y ahí lleva
toda la vida no ustedes seguramente si
habéis ido a Disneyland París pues lo
habréis visto no que es un castillo que
no lo va a comprar Nadie quién va a
poner eso en el salón de su casa por
Dios Aquí en esta sala del Castillo
donde estamos vale No puedo grabar mucho
vo grabar Así un poco que ve ahí en
general vale Pero lo que se hace en esta
sala del Castillo como veis hay muchos
trajes de princesa están todos
absolutamente todos no y ahí hay una
sala hay una sala peluquería y tal no y
lo que hacen es convertir a las niñas en
princesas vale o sea tú traes a las
niñas traes a tu niña y eh Te la peinan
te la maquillan y te la vichen de
princesa Disney elige la que quiera pa y
luego le hacen una sesión de fotos está
muy chulo está muy bonito las cosas como
son Mira si veis eh está la Concha del
Ariel está la corona de blancanieve la
manzana de blancanieve los zapato de La
Cenicienta la lámpara de aladín el peine
de Mulán el peine no sé si de Yasmín
también el que está más arriba vale lo
de encantada lo de la Rapunzel vale o
sea aquí en este Castillo Hay cosas que
juntan o sea es el castillo Cómo hemos
dicho que se llamaba de los sueños
encantados el castillo de los sueños
encantados creo que sí no y se juntan
todas las cosas de todas las
[Música]
princesa hay una cosa también muy
peculiar aquí en este parque lo vimos
antes en el restaurante de lo de Marvel
y demás Pero bueno aquí mira aquí lo
tenéis otra vez Este es el restaurante
que está donde el castillo donde el
castillo de las princesas y es que pone
la comida o sea los menús de cada
restaurante aparte de ponerte la carta
ahí en la puerta te ponen directamente
una presentación que bueno Me imagino
que es comida real pero super fría No
gordi Sí sí es real porque tiene un
poquito en paño aquí como el cristal sí
sí es real te ponen ahí para que tú veas
lo que se come vale aquí no se complican
en los idiomas y han dicho para qué
[__] vamos a traducir no en todos los
idiomas pues te pongo aquí el plato para
que tú lo veas y punto para que no me
vengas con cuento de métele Ketchup
métele yame un poquito más el filete
oelo más hecho
[Música]
no a ver hemos intentado porque está
aquí Mickey mini o sea es que fijaros
qué fotón está aquí Mickey mini con
estas vistas de fondo para hacerte una
foto vale o sea con con el Main Stream
de fondo con el castillo de fondo pero
cada vez que venimos el tal Billy este
pues no nos deja pasar está está ocupado
Así que no sé la verdad que es una foto
que estaría bonita verad una foto guapa
pero no se puede no se puede no hay
lugar a ver esto qué es arte Animation
Art of Animation o sea esto tiene que
ser chulo eh y ahí academia de animación
a ver yo entraba por aquí gordi d una
vueltecilla eh yo echaba pacillo Ah Mira
qué bonito esto es como super clásico
[Música]
no no entiendo lo que dis atracción no
Okay pues me voy hija voy a ver voy a
ver los dibujos nada más voy a ver los
cuadros ahí sí okay mira ahí sí Under
dec Oye escúchame Under dec serán estos
fotogramas originales no no No hombre no
bueno a ver estos podrían ser estos
podrían ser bosetos originales podrían
serlo podrían serlo eh Oye lo tienes
aquí sin marco ni
nada no toco Es que es que tiene
página Claro pero esto
no
Ah qué chulo pero no creo que se ver se
convierte bonita la imagen pero no creo
que sea verdadera Mira el boceto de cómo
iba a ser la
bestia vale
[Música]
mira
mira y allí hay
[Música]
[Aplausos]
otro
Bueno vamos a [__] un tren para dar una
vueltecilla por el parque no Sí bueno el
tren aquí tenéis el típico tren de
Disneyland vale pero tiene una cosa
peculiar en comparación con otros trenes
que he visto de Disney no y es que este
tiene los asientos de lados O sea si
veis tiene el asiento lateral para que
vayas viendo el parque por aquí está
cerrado por este lado se ve que no habrá
nada que ver y Bueno pues te sientas
aquí y vamos a disfrutar de las vistas
Qué pasa hijo Ah pues mira un maletas
muy bien y ahora vamos a
disfrutar te ha quedado claro No cariño
[Música]
supero
no sé si habéis llegado a ver pero hay
elefantes ahí que son animatrónicos en
verdad pero es
que estaban super bien hechos
Tucanes una simulación de la selva es
como una selva y Nosotros ya venimos de
Selva hasta los calzoncillos de barro
fíate lo que te digo O sea que de Selva
ya
pasamos
chulo he ido a grabar la gira estoy
grabando
the on up the
[Música]
moon
thep me
as
[Música]
cy Sky like a Rock
weon
gl I
[Música]
love
[Aplausos]
Vamos a entrar en esta tienda profesor
porters o algo así no profesor porters
Ah Porter Ah es el padre de la Bella no
el padre de la Bella no el
padre Vale entonces vamos a entrar aquí
porque aquí seguro porque esto es de
selva de animales y demás y entonces
aquí seguro que va a haber animales para
m Leo y vamos a dar una vueltecilla que
seguro que vemos algo mira todo animales
Sí todo
[Música]
animales aquí hay unos personajes que
son esta gente vale el osito Este sí que
lo he visto yo eh es mucho dibujito
además no pero luego tiene como los
compañeros estos la tortuga esta conejos
estos o sea los hipis estos aquí en Hong
Kong son como como la moda no como lo
más en en tema Disney mira aquí están
todos los peluches vale todos ellos
míralo eh es como que habrá una serie
del oso este con con sus colegas no y
sus colegas son estos y aquí en el
Disneyland de Hong Kong son como muy
protagonistas la verdad eh están por
todas partes los personajes wow Voy a
ver esto voy a ver esto que esto puede
que me guste
[Música]
m comp parece qué Parece puede ser no
puede que caiga para el Setup puede que
caiga ah chulos no estos no
chulísimo Y la camiseta la camiseta la
he visto antes también Y bueno pues ya
lo que vamos a ir a ver un ratito de
tiendas eh más que nada la tienda de la
calle de la cal principal porque es
donde está todo junto aquí en las
tiendas que están por todas partes por
todo el parque pues ahí en cada zona un
poco de lo suyo mira aquí hay un
espectáculo ahora que es el de
moana a ver si vemos algo
o ha terminado no acaba de terminar sí
Acaba de terminar Acaba de terminar
Mira bueno es que espectáculo el de ron
ha sido espectacular la verdad las cosas
como son ha sido una pasada pero la
verdad es que hay muy pocos espectáculos
no sé si es por la fecha o lo que sea
pero el planning era el del R León este
de moana que es ahí en la calle el tren
que hemos visto a las 1 luego a las 5
otra vez no hay cabalgatas de esta la
Disney par de esta como se llama
normalmente No la hay hoy vale Y el
espectáculo de por la noche que espero
que lo veamos si no la hay hoy hoy es
sábado no sé si es por la fecha A lo
mejor lo que sea pero no hay no hay
muchos galeo la verdad no hay muchos
galeos están alumbrando el c Mira están
alumbrando Mira qué bonito s ventana Sí
vamos a acercarnos para para enfocarlo
vamos a ir de tiendas un ratito mientras
que llega la hora del espectáculo final
además es que esta hora lo hacen a
propósito en todos los Disney Bueno yo
creo que en todos los Disney en todos
los parques de atracciones una hora una
hora hora y media antes de chapar vale
cierran todas las atracciones ya no hay
más nada y lo único que puedes hacer es
ir a tiendas y esto lo hacen para que la
gente vaya y compre vale a mí me encanta
hasta ahora siempre en los parques de
Disney porque cuando ya se va poniendo
el sol pues empiezan a iluminar y se ve
todo muy bonito con la iluminación
todavía no está la noche todavía vale
pero HM sí que se empieza a iluminar
[Música]
todo
duffi se llam
nota LL not duffi se llam nota aquí en
esta tienda lo que pasa en estas tiendas
de Disney Hay un montón de cosas no
Seguramente me vais a decir yo me lo
compraba todo no lo típico No si que es
verdad que es para llevarte algún
recuerdito y tal y una falta de cosita
pero yo lo que veo es que la mayoría la
mayoría de cosas son típicas cosas que
te enamoran cuando la ves pero luego si
te lo compras son cosas que vas a llegar
a casa lo vas a poner donde sea y caen
en el olvido A no ser que te compres
algo de ropa o algo así chulísimo Algo
así Mira por ejemplo eh esto mira qué
Guay está muy Guay esto yo lo pondría en
el sofá de casa tú lo pondrías en el
sofá de casa no no en el sofá de casa no
en una habitación Sí en qué habitación
no tenemos habitaciones que mira este
Está bonito el espejo mira
[Música]
la talla es cómo la averiguamos la talla
mira aquí 2224 222 Te lo vas a meter tú
en
[Aplausos]
[Música]
a Sweet vamos aí a Bueno pues vamos ahí
hacer tiempo la verdad es que vamos a
hacer un poco de tiempo Mirad qué cosa
tan bonita es que esta hora es guapísima
qué oh que se
casa no se casa no va así de blanco que
se casa se está haciendo las fotos de
moda o algo por el estilo la gente muy
peculiar vestida Aquí la gente hace lo
que le da la gana Aquí la gente hace lo
que le da la gana que nada vamos a ir a
comprar unos refrescos vamos a ir al
baño y unos aperitivos puede ser vale
por cara aquí por la noche Mirad cómo
está esto ya vale Mirad vale Cómo se
pone ya esto de gente seguramente lo
habéis visto en París y en todas partes
ahora el espectáculo del cierre del
parque es proyectado en el castillo o
sea es como son como unos efectos
especiales y proyectan una película en
el castillo que la verdad es que está
impresionante de guapo y los fuegos así
que bueno pues ya no hay nada que hacer
porque ya lo que hay es que las
atraciones las atracciones las cierran y
el tema de si quieres comer algo pero si
te sientas a comer ahora no coges sitio
para ver el espectáculo bien Entonces
vamos a ir a por un refresco y por unos
aperitivos y nos vamos a sentar por ahí
adelante ya o sea Mira por aquí por aquí
por aquí está nuestro sitio vale Qué
pasa estás cansadita hija un poco pero
bueno estoy bien Bueno pues nos quedan
todavía Ay sorry eh Sorry que nos quedan
todavía es que aquí todo el tiempo
molesta para hacer foto Claro que nos
quedan todavía dos días nos quedan
todavía mañana por Hong Kong y pasado
también entero porque el avión lo
tenemos a las 12 de la noche entonces le
pediremos al hotel que nos haga el favor
de guardarnos las maletas durante el
día acabo de escuchar un nota fuerte Sí
sí la acabas de escuchar ahora
mismo Pero aquí hombre no
no eso no se puede hacer vamos ni aquí
ni en ningún lado vamos eso es no a ver
pero aquí aquí super feo vamos aquí no
es que sea feo sobre todo ese sonido
[__] Es que aquí yo creo que te multan
eh un poquito desagradable no no pero ya
no lo desagradable sino que yo creo que
aquí te meten un multajo que aquí eh en
el Bueno creo que aquí y en toda la
ciudad creo Creo que te meten un multos
si lo haces en la calle Sí sí sí O sea
si lo haces aquí ya en un Disney ni te
cuento No Bueno lo he dicho familia
vamos a comprar algo y vamos a [__]
sitio ya para no perdernos el
espectáculo porque la verdad es que esto
merece muchísimo la pena hay una cosa
que sí que tiene este país vale Y este
Disney concreto y es que la tecnología
tiene una vueltecita más vale tiene una
vueltecita más y también me da la
impresión Con todo el respeto vale al
resto del planeta pero los bailes o sea
los bailes El Talento pasada que bueno
por aquí son un poquito bta son un
poquito caper caper vale bueno por allí
somos muy Alejandro muy vivales no pero
bueno tiene su cosa tiene su toque tiene
su
[Música]
toque Mind Always Ching Those
bl
F But I am
[Música]
Breaking Tell me how Can I make it When
I Always fing Oh How Can I save me When
I feel like
Breaking How can
I my mind Always Ching
Those But I am Still Breaking
[Música]
apart
I don't
feel I don't feel the way I should When
I Look at
me I don't recognize that
Girl
las cosas más bonitas que he visto en mi
vida Wow escúchame supera al de
Disneyland París Eh bueno por lo menos
el último que vimos de lar a ver el
último este vamos es un espectáculo
vamos flipante va
encantado no sabemos el de Disney si le
han cambiado el de París sabem pero Yo
supongo que todos no serán iguales
hombre cada uno tendrá su Estilo su
versión o sea Wow pasada vamos qué
pasada qué [__] acabamos de ver qué
[__] acabamos de ver Wow vale familia
Wow increíble lo que acabamos de ver la
verdad es que este parque me ha gustado
mucho sí es muy bonito me ha gustado
muchísimo no más que el de París porque
el de París es que es más grande claro
es que el de París tiene otro parque más
y tiene el vilas que el vilas viene muy
bien para salir a comer para comprar
muchas más cosas aquí había estamos
acostumbrado al otro y aquí había mucho
menos variedad de cosas así guapas para
comprar o guapas para ver sabes eh Y de
restaurantes también sí mu basquito los
de los de los de las zonas del parque y
fuera no final no encontrado el italiano
pero bueno bueno hay que verlo eh o sea
superbonito super guay
superlimpio eh con su toque chino las
cosas son su toque chino sus cositas la
verdad y está muy bien Hay que venir Si
vienes a Hong Kong tienes que verlo no Y
si ties friky de Disney y quieres
visitar todos los parques y todo el
rollo ese como yo Pues mira yo ya llevo
dos y bueno ahora ya sí que sí vamos a
buscar un taxi no sé dónde se cogerá se
cogerá dónde nos ha dejado no Sí bueno
Esta es la parada nosotros fuimos más
para adelante ahora sí que sí vamos a
[__] un taxi vamos al hotel a descansar
nos quedan dos días más por Hong Kong
pero ya no voy a grabar voy
evidentemente tendréis fotografías en
instagram en Twitter y esas cosillas
increíble he sido muy feliz en este
viaje la verdad es que me le he pasado
increíblemente bien he conocido a una de
las personas de las mejores personas del
mundo como Fran cua no y luego también
pues lugar espectacular como es Hong
Kong y bueno ya de Disney ni hablamos
hay una cosa Ahora que nos ha pasado
bueno no nos ha pasado nada a nosotros
pero sí que es verdad que me indigna
muchísimo con la del móvil cuando
estábamos viendo el espectáculo este que
ha sido un completo sinsentido nosotros
nos hemos puesto pues una hora y media
más o menos antes no porque ya sabíamos
de lo que iba la cosa porque es lo mismo
que en París Total que había una mujer
con su niña que tendría por laedad de mi
niño no haciendo ahí también guardándose
el sitio y estábamos en Primera fila O
sea ella en primera nosotros en segunda
vale delante nuestra y se ha pegado los
20 minutos del espectáculo con el [__]
móvil en vertical así vale molestándome
Porque me estaba molestando pero bueno
yo al fin al cabo veía pero sí que lo
que me estaba dando un montón de apuro
me estaba poniendo negrísimo que la
chiquilla no estaba viendo el
espectáculo no porque claro Eh no lo
podía ver claro no lo podía ver nia
porque adelante había como una fila de
gente que tiene no sé si es el reservado
o el pase V Yo creo que es el pase anual
vale el pase anual o algo de eso y había
como delante nuestra pues una zona de
reservados no Y entonces la chiquilla no
estaba viendo ese espectáculo pero es
que era lo enfermo que estamos con los
teléfonos y con las redes sociales
porque es que pero grabado A lo mejor un
poquito para subirlo a la historia de
Instagram o para tenerlo para ti pero es
que ha grabado los 20 minutos los 20
minutos tío los 20 minutos que es como
los primeros que eso está en YouTube
para qué [__] los quieres grabar si no
lo vas a volver a ver es si va grabando
malamente porque no lo estaba grabando
encima grabándolo con un móvil que no
era el mejor que si ella lo quiere
grabar que lo grabe la cosa es la
chiquilla me entiendes Bueno claro si
ella lo quiere grabar que lo grabe pero
era como porque claro al principio
cuando ha levantado el móvil así no y se
ha puesto a grabar Pues yo dicho Bueno
ahora se cansar los 20 minutos no se ha
cansado los 20 minutos lo ha grabado
entero pero aparte es lo que te digo mal
porque la verdad es que lo estaba
grabando mal no era un móvil bueno para
grabar se veía fatal y es un vídeo que
no lo vas a vol grabado Doblado se movía
no sé cu que ella y ella en ningún
momento ha quitado los ojos de la
pantalla esa vamos a [__] tasi no no
este este se puede [__] no este se
coge
[Música]
bueno eso que estaba grabando una [__]
[__] porque estaba grabando una [__]
[__] O sea estaba grabando con un
móvil que no grababa bien que se movía
disfrutar del espectáculo pero si es que
aparte para qué estás grabando eso Si es
que eso está en YouTube sea aparte esa
[__] [__] que estás grabando es que
son cosas
que no sé dónde sería la señora La
verdad la señora sería de aquí lo suyo
es verlo disfrutarlo pero aparte es que
eso está en YouTube El espectáculo está
en YouTube página web del Disneyland no
lo vas a volver a ver ese vídeo que
estás grabando pero aparte yo me he
fijado que ha sido una cosa que me ha
llamado mucho la atención porque claro
aquí hay otras redes sociales hay unas
cuantas redes sociales que allí no no
existen no y de hecho creo que alguna de
las que nosotros tenemos ellos no las
tienen pero hacía una cosa y es que
grababa a lo mejor grababa unos cuantos
de minutos yo la veía que cortaba lo
subía en en una como en una red social y
luego se iba para otra pum y hacía otro
pum pum en vez de [__] a la hija tío
que yo me estaba poniendo negro Pues
claro evidentemente no le voy a [__]
aquí en Hong Kong y le voy a decir a una
madre Oye la cojo yo en brazo o alguna
cosa de esa porque es que me estaba
poniendo negro de que la chiquilla no
estaba viendo el espectáculo y yo estaba
sufriendo vale o he estab también por
decirle baja el movilito que no veo me
estás molestando y coge a la niña que no
ve cóm se lo dices Claro Lo que pasa que
digo cómo [__] le digo yo eso voy
claro no se expresarme y digo que puedes
buscar un problema voy voy a liarla aquí
o me van a malinterpretar a otra Cos Me
está poniendo malísimo me estaban
poniendo negrísimo tío la chiquilla no
la ha disfrutado con la maravilla que es
eso que acabamos de ver vale estamos
enfermos con las redes sociales estamos
enfermos con las redes sociales
absolutamente tío absolutamente ha sido
vamos es que me estaba
[Música]
indignado
thank
sorry Chao Bueno familia pues nos vamos
a despedir aquí del vídeo Espero que os
haya gustado la verdad se acabó el día
se acabó el día Mira qué vistas Mira
aquel es el
edificio el edificio qu cariño dime
edificio es uno de los más importantes
de Hong Kong hay
allí No lo sé un corte inglés sí un
corte inglés un corte inglés Bueno
familia que vamos a dejar por aquí el
vídeo La verdad vamos a ir a buscar algo
por aquí cerca alrededor para cenar a
mimir y espero que os haya gustado esta
serie de vídeos Espero que os haya
gustado este vídeo broche de oro para
terminarla os mando un beso enorme y nos
vemos
en el siguiente vídeo
[Música]
chao ch